Được rồi, bây giờ hãy tiếp tục và thêm môi trường vào dự án.
Từ đó, những gì tôi sẽ làm là mở ra sự thống nhất mà nó được lưu trữ và sự thống nhất
Trong khi nó chứa việc tìm kiếm Flited Grounds.
Đây là gói miễn phí của Hợp Nhất như các bạn thấy.
Bạn có thể bấm vào tài sản của tôi, sau đó nhấn vào chấp nhận.
Sau đó, bạn có thể click vào chỗ mở này trong Hợp Nhất.
Và sau đó nhấn vào Open Unity editor.
Nó sẽ mở bộ quản lý gói trên bộ quản lý gói, đảm bảo rằng trước hết trong tất cả các việc tải về
Vùng đất Flited.
Đây là kích cỡ của gói này và sau đó nhấn vào Import.
Nó sẽ mở cửa sổ này, nhấp vào Import một lần nữa, và bây giờ trong vài giây dự án
sẽ được nhập khẩu.
Một khi nó được nhập khẩu, nó sẽ hiển thị mũi tên này ngay đây, vì vậy chúng ta cần sửa mũi tên này.
Bạn chỉ cần nhấp đôi vào nó, và sau đó bất cứ biên tập viên nào bạn có, nó sẽ mở
kịch bản trong biên tập đó.
Ví dụ, tôi đang sử dụng các mã hiển thị studio phải, vì vậy nó là ba mũi tên mà chúng tôi
Cần phải sửa chữa.
Và anh không sửa nó ngay tại đây.
Sau đặc tính chính này, chúng ta cần thêm hai điều.
Thực ra, hãy làm ngay tại đây lúc đầu.
Vâng, đầu tiên sẽ là Động cơ Hợp nhất, sau đó chấm, sau đó là thứ hai,
Và sau đó chấm, có nghĩa là thuộc tính, okay, bạn có thể làm tương tự cho một khác, vì vậy thống nhất động cơ
chấm, sau khi xử lý chấm, và sau đó là ở đây.
Bạn có thể chỉ cần sao chép nó, sau đó chỉ cần lưu các kịch bản, trở lại ngay tại đây, và
Ấn vào đây, vâng.
Sau đó, chúng tôi sẵn sàng để đi, vì vậy chúng tôi sẽ click vào Flited Grounds, sau đó cảnh, và
Chúng ta hãy mở cảnh này, một, tất cả các quyền, ở đây chúng tôi, chúng ta hãy đôi click vào điều khiển FPS này
Thực ra là theo cách đó.
Đây là bộ điều khiển FPS, hãy để tôi tắt chế độ trường hợp, nếu bạn nhấn vào GameView.
Như bạn có thể thấy, đây là trò chơiView, của toàn bộ điều này, tất cả các quyền, vì vậy những gì tôi sẽ đi
Tôi sẽ xóa bộ điều khiển FPS, vì chúng ta không cần nó.
Sau đó, tôi sẽ di chuyển xuống dưới cùng để xoá bức tranh, sau đó
Màn hình FPS, tôi cũng sẽ xóa nó.
Tôi cũng sẽ xóa hệ thống chẵn.
Sau đó, chúng ta cần loại bỏ những hộp màu đỏ, vì vậy nếu bạn chọn một trong số chúng, và sao chép
tên của nó, sau đó dán nó ngay tại đây trong URL, tạo đầu, loại bỏ số kết thúc từ
nó, ví dụ, con số là cho, và khi bạn làm điều đó, nó sẽ hiển thị tất cả các
Khối lập phương.
Tôi sẽ chỉ chọn tất cả chúng, và tôi sẽ đơn giản, ngay tại đây, tắt
Nó là mesh cung cấp, tất cả các quyền, và khi bạn làm điều đó bây giờ, như bạn có thể thấy, chúng tôi không còn
Có thể nhìn thấy nó, nhưng các va chạm là ngay tại đó, để người chơi không nhận được ra
môi trường, được rồi, như bạn có thể thấy ở đây.
Sau đó, những gì chúng tôi sẽ làm là, chúng tôi sẽ chọn tất cả những điều này bằng cách nhấn
Điều khiển A, và sau đó tôi sẽ tạo ra một cha mẹ trống rỗng cho nó.
Khi bạn làm điều đó, bạn có thể gọi nó là môi trường, đó là nó bây giờ, bên trong môi trường,
chúng ta có toàn bộ môi trường này.
Được rồi, nếu bạn nhấn vào game, chúng tôi không có bất kỳ máy ảnh hay bất cứ điều gì, nhưng đừng lo lắng,
Chúng ta sẽ thêm vào bộ điều khiển FPS, và mọi thứ sẽ hoàn toàn ổn.